# Компьютерное приложение

Предлагается написать на языке Python, основываясь на библиотеке tkinter, приложение, объединяющее в себе несколько функций.
Предполагается, что данное приложение можно будет использовать на повседневной основе для личных нужд.

Первая из функций данного приложения -- подобие `ежедневника`, т.е. сборник напоминаний. Пользователь может вводить напоминания, выделяя особо важные.
Данная информация может сохраняться в файл, который затем можно считывать и, соответственно, сохранять введённые напоминания даже при отключении приложения.
Пользователю выдаётся информация о всех введённых им напоминаниях, о ближайшем "деле". 
Неактуальные напоминания (т. е. те, дата которых прошла) предлагаются к удалению: впрочем, пользователь может их оставить, дабы поменять затем дату.

Вторая функция -- `прогноз погоды`, взятый с сайта openweathermap.org. Пользователю выдаётся наглядная информация о прогнозе погоды в введённом им городе
на выбранном языке. Прогноз даётся на 3 или 5 дней вперёд. Кроме того, при желании пользователь может узнать погоду на выбранный день подробнее (на каждые 3 часа).
Помимо этого пользователь получает информацию о погоде в данный момент.

Третья функция -- `развлечения`. Приложение включает несколько игр, среди которых можно назвать пятнашки, простой графический редактор и простейшая игра в крестики-нолики с компьютером.
Одновременно пользователь, очевидно, может играть лишь в одну игру, которую он выберет в данный момент.

Четвёртая функция -- `математические расчёты`. На данный момент в приложении присутствует возможность решения полиномиальных уравнений до 4-ой степени.
Введя коэффициенты, пользователь получает ответ, выводящийся на экран.

Общий внешний вид приложения представлен в репозитории.
